16 MARZO 2006
Voglio fare un salto nel tempo.
Ok…
Finalmente torni 12 anni nel futuro.
Mi mancherai.
No. Voglio tornare a due giorni fa.
Due giorni fa era il White Day
e ho dimenticato di dare il regalo a Hina!
Hina mi ucciderà!
Sono spacciato, Chifuyu!
Non posso affrontare Hina!
Idiota, non lasciare il manubrio!
Stai fermo!
Scusa, Chifuyu.
Takemitchy.
Sì?
In pratica, devi fare qualcosa
per Hina in cambio
di San Valentino, giusto?
Lascia fare a me!
Il Grande Piano VTPP!
"VT?" Cos'è? Che vuoi dire?
VTPP.
Il Grande Piano
Viaggio nel Tempo Pum Pum!
A cosa servono?
N° 52 Restare indietro nel tempo
- Sono l'arma segreta dell'amore.
- Eh?
Trasformeremo il regalo
che hai dimenticato in una sorpresa.
Hina sarà al settimo cielo.
Credi che funzionerà?
Con delle scatole a pois, i nastri
e un taccuino?
Takemitchy,
le ragazze di ogni epoca vanno pazze
per i pois, i nastri e le sorprese.
L'ho letto in un manga.
Allora posso contare su di te!
16 MARZO
Per prima cosa, scrivi le date
su tre scatole a partire da due giorni fa.
Poi dai questa lettera a Hina.
"Mi sali su con i piedi
e scendi col sedere. Cosa sono?"
Uno scivolo?
Esatto! Arguto come sempre, Takemitchy.
Quando Hina andrà a cercare lo scivolo
vedrà la scatola del 16 marzo
con dentro un altro indovinello.
"Mi spingi avanti e indietro, ma non
arrivi mai da nessuna parte. Cosa sono?"
L'altalena!
Chi sei, Edison?
Quando Hina controllerà l'altalena,
troverà la scatola del 15 marzo.
È fantastico, Chifuyu!
È come se stessi davvero
viaggiando nel tempo!
E ora l'ultimo indovinello, Takemitchy.
Sì.
"Non ti fai male se cadi su di me,
ma puoi gettarmi
negli occhi di qualcuno. Cosa sono?"
Che c'è? Non è da te.
Non ci arrivo, Chifuyu.
Idiota!
Così non conquisterai mai
il cuore di Hina!
- Sabbia!
- Bravo!
Il regalo per il White Day
è nell'ultima scatola!
Con un messaggio:
"Questa sorpresa poteva essere solo oggi".
Stupendo, Chifuyu.
Sei più intelligente di Socrate!
- Questo cambierà tutto!
- Sì!
Ora manca solo il regalo.
Un anello?
Sì.
Chissà se piacerà a Hina.
Certo che le piacerà.
Facciamola venire subito qui.
Vi osserverò di nascosto.
D'accordo!
Eccola, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Prima le chiedo scusa,
poi le do la lettera.
Merda, sono troppo nervoso.
Mi dispiace.
Hina.
Scusa se sono stata giù
tutto questo tempo.
Ed eccoti qui, a soffrire più di me.
Non riesco a sentirli.
Perché Hina china la testa?
Ma da quel giorno,
non sono più riuscita a dormire bene.
Da quando Kisaki è morto davanti a me.
Davanti ai miei occhi.
Da allora, ho paura.
Mi sono chiesta se quello che è successo
a Kisaki ed Emma è stata tutta colpa mia.
Hina…
Non avevo idea che ti sentissi così.
Che stai facendo, Takemitchy?
L'hai dimenticato?
Il Grande Piano
del Viaggio nel Tempo Pum Pum.
Guarda sotto lo scivolo!
Hina.
Idiota! La sabbiera è l'ultima!
Hina, tieni.
Un anello?
Sì.
Mi dispiace che il tuo regalo
per il White Day sia in ritardo.
Che succede?
Non ho nessun talento speciale
e probabilmente non sarò mai ricco.
Ma…
quando si tratta di renderti felice,
nessuno sarà più bravo di me.
Ti prego…
sposami!
- Eh?
- Quando avrai paura,
sarò qui a proteggerti,
così ti sentirai al sicuro.
Quindi, ti prego, non piangere più.
Cosa?
Sposiamoci tra 12 anni.
Ti sposi?
Ehi, non c'è bisogno di urlare.
Ovviamente, non ci sposeremo
finché non saremo adulti.
Ti sei dichiarato all'improvviso.
Anche il mio cuore sta facendo "pum pum".
Scusa se ti abbiamo fatto venire
all'improvviso, Naoto.
Questo è il parco dove ci siamo stretti
la mano per la prima volta.
Mi sembra giusto che anche
l'ultima stretta di mano sia qui.
Grazie, Naoto.
Ora sono qui perché hai creduto in me
e perché nel futuro mi hai aiutato.
Cosa?
Significa che io e mia sorella
ci siamo salvati?
Sì, ne sono sicuro.
Naoto, stringimi la mano.
Chifuyu. Hina.
Ci rivedremo nel futuro.
Sono tornato.
Allora è sicuro.
Naoto deve essere vivo!
Ma perché sono in smoking?
E dove sono?
Smoking, campane…
Eh? Potrebbe essere…
Sposiamoci.
Non è possibile!
Sei in ritardo.
Dai, il ricevimento sta per iniziare.
Hina…
finalmente…
Dai, non puoi far aspettare
la star del giorno.
La star del giorno?
Oggi si sposa Hayashida, ricordi?
Eh? Hayashida?
Dai, sbrigati.
Aspetta! Non riesco a starti dietro!
Sei in ritardo, Takemitchy.
- Cosa?
- Dai, siediti.
E ora, la coppia del momento, gli sposi!
Hayashida…
Quello è Pah-chin?
Grazie per esservi uniti a noi
in questa bella giornata,
non c'è una nuvola, il cielo è sereno…
Sono le previsioni del tempo?
Silenzio! Il cervello di Pah-chin
è fritto. Spappolato!
Peh-yan è sempre esagerato.
- Zitto, Mitsuya!
- Peh-yan, dacci un taglio.
Fate troppo rumore,
devo uccidervi per farvi stare zitti.
Tu sei il più rumoroso.
Pah-chin non ha ancora finito
il suo discorso.
Sono tutti esagerati. Vero, Takemitchy?
Grazie per esserci stati vicini.
Che c'è? Te ne stai lì impalato.
È un'occasione felice, Takemichi.
Sono tutti vivi.
Ridono tutti, sembrano così felici.
Che c'è?
Io…
non posso crederci.
Quel giorno…
Non mi arrenderò mai, finché
non raggiungerò un futuro in cui sei vivo!
L'ho giurato.
E ora, sei qui…
proprio davanti a me.
Pah-chin, dimostra che sei un uomo!
- Fallo in un colpo solo!
- Con stile!
Dai, taglia questa torta.
- Veloce!
- Sbrigati.
- Veloce.
- Dai.
- Zitti!
Lo so, Takemichi.
Cosa?
Dodici anni fa oggi è il giorno
in cui sei tornato qui, vero?
Non è fantastico?
All'epoca avevi la mia stessa età adesso.
Ho aspettato questo giorno
per tutto questo tempo.
Bentornato, Takemichi.
Non sto sognando, vero?
Vuoi un pizzicotto?
Non sono l'unica ad aver aspettato.
È buffo. Per noi sono passati 12 anni,
ma per te ci siamo appena salutati, vero?
Al parco davanti a casa di Hina.
Pazzesco, vero?
Se siamo ancora vivi è solo grazie a te.
Chifuyu…
Draken…
Grazie, Takemitchy.
Sei incredibile, Takemichi.
Chissà quante vite hai salvato.
Non ce l'avrei mai fatta da solo.
Tutti quanti mi avete aiutato.
Ehi!
Perché quel tavolo
si sta animando senza di me?
Oggi è il mio giorno!
Idiota. Non è il tuo giorno,
è quello della sposa.
Sei solo una comparsa, Pah-chin.
Beh, sì, però…
Pah-chin ha rilevato l'attività
di famiglia ed è diventato ricco.
A quanto pare,
la sposa è un'amica d'infanzia.
Peh-yan è sempre al fianco di Pah-chin
e lo sostiene ancora adesso.
Mitsuya è uno stilista.
Ma è ancora agli inizi.
Ha vinto un premio a una gara importante.
Davvero?
E senti questa.
- Hakkai fa il modello, lavora all'estero.
- Cosa?
Taka-chan, sbrigati a sfondare
così possiamo lavorare insieme.
Ti vanterai in un nanosecondo.
Yuzuha è la manager intelligente e capace
di Hakkai.
E i fratelli Kawata
gestiscono insieme un ristorante di ramen.
- Davvero?
- Vieni ad assaggiare il nostro ramen.
È davvero buonissimo.
Il ristorante si chiama "Diavoli Gemelli".
Caspita!
Kazutora sta dando una mano
al negozio di Chifuyu.
Cosa guardi?
Il negozio di Chifuyu?
Beh, sì, più o meno.
- È un negozio di animali.
- Cosa?
È sempre stato il tuo sogno,
vero, Matsuno?
È ancora un negozio piccolo, ma…
Capisco.
- Buon per te, Chifuyu.
- Già.
Hai ordinato il carburatore
per la moto di Takemitchy?
Sì, dovrebbe arrivare domani.
Cosa? La mia…
Sono stato io a far funzionare
la tua moto fino adesso.
Draken ha un negozio di moto con Inupi.
Caspita… Sono tutti…
Takemichi.
Finalmente sei tornato.
Sapevo che ce l'avresti fatta.
Naoto! Grazie a Dio sei vivo!
Beh, l'ho innescato io. Se io fossi morto
tu non saresti mai morto
e non saresti mai tornato qui.
Lo so, però…
Takemichi…
Missione compiuta.
In questo mondo mia sorella è viva.
Esatto.
Questo è il futuro migliore.
Te lo prometto.
Fino a quando ci rincontreremo,
tra 12 anni,
proteggerò tutti quelli della Toman,
e anche Hina.
Come promesso, hai protetto tutti, Mikey.
Ehi, dov'è Mikey?
Wow, Mikey gestisce
un'attività all'estero?
È stupendo!
Dicono che lavori nell'industria
alimentare, ma tu cosa pensi che sia?
Una catena di taiyaki?
Sono certa che sia delizioso.
Se era troppo impegnato per venire
significa che le cose gli vanno bene.
È un peccato, ma è così che funziona!
Già. Anche noi siamo impegnati.
Quando avremo tempo,
potremo aggiornarci come si deve.
Sì!
Eh? "Potremo"?
Sì.
Questo è il momento più impegnativo
per me e te.
Davvero?
Il nostro matrimonio è a giugno,
tra tre mesi.
Cosa?
Sono 12 anni che aspetto.
Hina.
Hai lavorato così tanto a lungo,
portando il peso della vita degli altri
sulle tue spalle.
Rimedieremo cercando di essere
il più felici possibile.
Forza, avremo molto da fare!
Abbiamo prenotato il posto,
ma il budget è già al limite
e il mio vestito non è ancora pronto.
Sono già molto felice!
Hina sarà un'ottima moglie.
Ha mercanteggiato così tanto
che non sono riuscito a dire niente.
Questo è il tuo laboratorio?
Il posto è di una persona che conosco.
Ho affittato la soffitta a poco prezzo.
È l'abito da sposa che ha richiesto Hina?
Sì. Che ne pensi?
È stupendo! Caspita.
Taka-chan,
abbiamo finito di fare shopping!
Ci avete messo un po'.
Siamo stati assaliti dai fan per strada
e si è bloccato di nuovo.
Molto bello.
Cos'è?
Il tessuto per il tuo smoking.
Ehi, stai fermo, Takemitchy.
Giusto.
Taka-chan è molto serio durante le prove.
È qui che viene deciso tutto.
Capito.
Che bella la sua faccia seria di profilo.
Zitto, Hakkai. Non prendermi in giro.
Ma sei incredibile.
Hai appena iniziato
e hai già del lavoro in arrivo?
È più che altro lavoro sporco, però.
Alza le braccia.
Voi tornate in Francia oggi, giusto?
Andate da "Diavoli Gemelli".
È davvero buono.
Non ho proprio voglia di mangiare
il ramen preparato da quelli lì.
Voglio accarezzare i cani,
quindi farò un salto da Chifuyu.
Passerò da Draken
e gli chiederò di provare una moto.
La moto mi riporta sempre a galla
i ricordi.
Ora che ci penso, è la prima volta
che ti cucio i vestiti dall'uniforme
della gang ai bei tempi della Toman.
Sì, immagino di sì.
Certe cose non cambiano mai.
Sono tutti uguali a un tempo.
Grazie!
Proprio come allora!
Una volta restituiti i DVD,
rimettili subito sullo scaffale.
Va bene.
Questa stanza fa schifo.
Ma sono felice.
QUALCHE GIORNO DOPO
L'escalation del conflitto che coinvolge
l'organizzazione criminale "Bonten"
ha ora causato
le sue prime vittime civili.
Ci sono ancora gang come la Toman.
Abbiamo un filmato esclusivo
che mostra i membri della Bonten.
Quel tatuaggio…
RAMEN - DIAVOLI GEMELLI
Mi sembra di aver già visto quel disegno
da qualche parte.
Ehi, mi stai ascoltando?
Sì, ti ascolto.
Il vestito, vero? È stupendo.
No, parlavo delle prove del matrimonio!
Eri completamente assente!
Ecco qua.
Wow, è bellissimo! Qual è il mio?
Il tonkotsu bianco è "Smiley",
quello nero è "Angry".
Io prendo sempre "Angry".
Ha un sapore delicato, nonostante il nome.
È piccantissimo!
"Smiley" sembra dolce, ma non lo è!
Quella foto…
PRIMA GENERAZIONE
TOKYO MANJI
È la foto ricordo
di quando la Toman si è sciolta.
La mia giovinezza è rimasta lì.
Era l'8 marzo di 12 anni fa.
Dovremmo uscire tutti insieme, una volta.
Sembra che anche Mikey se la passi bene.
- Eh? Davvero?
- Non lo sappiamo.
Non lo vedete quando torna in Giappone?
Gestisce un'attività culinaria
all'estero, no?
Non lo so, è la prima volta che lo sento.
Cosa? Ma Draken e Chifuyu hanno detto…
- Hanno davvero visto Mikey?
- Cosa?
Non lo vediamo da più di dieci anni.
Più di dieci anni?
Pensavo non l'avesse visto nessuno.
Cosa?
Che succede?
Takemichi?
Quel tatuaggio…
è di un orecchino.
Il disegno sull'orecchino
di Izana Kurokawa!
Grazie per il cibo!
Takemichi?
Mikey sta gestendo
un ristorante all'estero.
Sta andando alla grande,
ha molto successo.
Non so perché,
ma ho un brutto presentimento!
D & D OFFICINA
- Draken!
- Takemitchy? Che succede?
Hai una faccia seria.
Perché mi hai mentito?
Il fatto che Mikey sia all'estero…
È una bugia, vero?
Smiley e gli altri hanno detto
che non lo vedono da più di dieci anni.
Ho chiesto anche a Mitsuya
e ha detto la stessa cosa.
E poi al telegiornale ho visto qualcuno
che somigliava a Izana Kurokawa.
E se Izana fosse ancora vivo e…
Mikey…
Mikey è…
Izana Kurokawa ce l'aveva con Mikey,
anche se Mikey l'aveva perdonato
per aver ucciso Emma.
Non dirmi che è stato ucciso da Izana…
E io che pensavo
che questo fosse il futuro migliore…
Mikey è…
Mikey è vivo?
FAIRY TALE REVENGERS
Come mai il mio corno
non è ancora migliorato?
Si è staccato di netto alla base.
Ci vorrà un po' perché ricresca.
Quel maledetto bastardo. Lo ammazzo!
Qualcuno ha qualcosa da usare
al suo posto?
SASSO
È troppo piccolo. Riprova!
FIORE
Un oni non indosserebbe un fiore! Riprova!
ORECCHIE DI CONIGLIO
Mi prendi in giro?
Lascia perdere.
Mi staccherò il corno e lo ficcherò…
Così ti farai male anche tu, vero?
Ma non posso lasciarti
senza un corno così…
- Non mi serve.
- Capo…
Strapperò le corna a quel bastardo
orecchie di coniglio.
Sottotitoli: Elisabetta Fanti
Capo!
CONTINUA